Mas eu penso sobre isso.
E essa tal de internet?
Sabe alguma coisa sobre isso?
-Claro!
-O que é isso exatamente?
É um lugar em que as pessoas
publicam informações.
-Certo.
-Todos podem ter sua própria página.
Há empresas na internet,
as informações mais recentes...
É uma novidade fantástica!
É a sensação do momento.
Acho que você está
no caminho certo, Bill.
Quando a World Wide Web
apareceu,
foi a maior invenção desde...
Bom...
O PÃO DE FORMA
Do começo humilde,
com textos estáticos...
Tudo bem,
nós avançamos rápido.
Nos últimos 20 anos,
a web se transformou
numa plataforma poderosa,
que hoje é interativa
e, quem diria, até mesmo bonita.
E ela continua a crescer e a mudar
de forma acelerada todos os dias.
Depois de fazer
este Programa Nanodegree,
você estará pronto
para infinitas oportunidades
como desenvolvedor web.
-Eu também?
-Claro!
Um ano atrás,
eu disse ao Dan que ele poderia
colocar seu negócio na internet e...
Eu construí um site,
e os negócios estão prosperando.
Vai nessa, Dan!
Sarah conseguiu um emprego
como desenvolvedora front-end no...
Qual é mesmo o nome
daquela empresa de internet?
-Google.
-Ah, é. No Google.
Ela constrói sites
que os clientes adoram.
Adoramos!
E este cara foi promovido
no trabalho.
Meus pais estão
muito orgulhosos!
Antes de tudo isso,
eles aprenderam as bases
do desenvolvimento web front-end
e aprenderam a pensar
como programadores
no Programa Nanodegree Front-End
da Udacity.
Então seja bem-vindo.
Você fará parte
de algo muito especial.
Agora vamos ver
o que você vai construir e aprender.